se requiere que se desarrolle un concurso en el cual a través de un sitio web, las personas participen subiendo las mejores  fotografías de la ciudad,
que serán filtradas por un equipo de expertos que cuidaran que estas cumplan con las reglas del concurso para que después la comunidad en general puedan
elegir al ganador mediante votos electrónicos.

Requerimientos:
Para este concurso es necesario que los fotógrafos que deseen participar, se registren en el sitio web por medio de la red social de FACEBOOK.
Una vez registrado (a), las personas podrán subir dos de sus mejores fotografías de la ciudad en el sitio web, quedando automáticamente inscrito(a) en el concurso.

El sitio web del concurso deberá tener un dashboard en el que se listen las fotografías que fueron subidas por los concursantes,
este se requiere para que cada fotografía pueda ser evaluada por el equipo del concurso, quienes le darán el visto bueno para salir al aire y que
los visitantes puedan votar por sus favoritas mediante un sistema de votación.

Cada visitante podrá votar por cada fotografía una sola vez, para esto es necesario que se lleve un registro en el cual se controle que usuario
ya ha votado en el sitio. Este registro podrá ser filtrado por la dirección IP de cada usuario que realice un voto, dando la posibilidad de verificar
si un usuario ya ha realizado la votación.

- Decidir si una fotografía es apta para participar en el concurso (publicar)
- Permitir hacer consultas sobre la información de una fotografía (cantidad de votos, datos del fotógrafo)
- Eliminar fotografías
- Consultar qué fotografía tiene mayor cantidad de votos


Desarrollo

Login
 - Solo por medio de FACEBOOK

Home
 - Subir dos fotos

Dashboard

- Listar las fotografias
- Sistema de evaluación

Pagina de votación
- Votar una sola vez por IP



End-points
    - usuario (todos)
        - post: registrar usuario
        - get: obtener información del usuario
        - post: subir las fotos
        - put: editar las fotos
        - delete: Eliminar las fotos

    - usuario de votacion
        - get: obtiene todas las fotos a calificar
        - post: vota por la foto
        
    - admin
        - get: obtener todos los usuarios
        - put: editar los usuarios
        - delete: Eliminar los usuarios

        - post: aceptar las fotos postuladas
        - delete: Eliminar las fotos postuladas
        - get: obtener las fotos postuladas

        - get: obtener información de la votacion



